Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/install/windows.po
Languages: ja

source: --- title: Install on Windows ---
ja: --- title: Windowsにインストール ---

source: # Install on Windows
ja: # Windowsにインストール

source: This document describes how to install PGroonga on Windows.
ja: このドキュメントはWindowsにPGroongaをインストールする方法を説明します。

source: ## Supported versions
ja: ## サポートしているバージョン

source: You can use both 32bit version Windows and 64bit version Windows. You can use any Windows that are supported by PostgreSQL.
ja: 32bitバージョンのWindowsでも64bitバージョンのWindowsでも構いません。PostgreSQLがサポートしているすべてのWindowsで使えます。

source: ## How to install
ja: ## インストール方法

source: Install PostgreSQL (supported versions: {{ site.windows_postgresql_versions | join: ", " }}). You can choose [installer version][windows-postgresql-download-installer] or [zip version][windows-postgresql-download-zip].
ja: PostgreSQL（対応バージョン：{{ site.windows_postgresql_versions | join: "、" }}）をインストールします。[インストーラーバージョン][windows-postgresql-download-installer]か[zipバージョン][windows-postgresql-download-zip]を選んでください。

source: Download PGroonga package:
ja: PGroongaのパッケージをダウンロードします。

source: * [For PostgreSQL {{ windows_postgresql_version }} 32bit version](https://github.com/pgroonga/pgroonga/releases/download/{{ site.pgroonga_version }}/pgroonga-{{ site.pgroonga_version }}-postgresql-{{ windows_postgresql_version }}-x86.zip)
ja: * [32bitバージョンのPostgreSQL {{ windows_postgresql_version }}用](https://github.com/pgroonga/pgroonga/releases/download/{{ site.pgroonga_version }}/pgroonga-{{ site.pgroonga_version }}-postgresql-{{ windows_postgresql_version }}-x86.zip)

source: * [For PostgreSQL {{ windows_postgresql_version }} 64bit version](https://github.com/pgroonga/pgroonga/releases/download/{{ site.pgroonga_version }}/pgroonga-{{ site.pgroonga_version }}-postgresql-{{ windows_postgresql_version }}-x64.zip)
ja: * [64bitバージョンのPostgreSQL {{ windows_postgresql_version }}用](https://github.com/pgroonga/pgroonga/releases/download/{{ site.pgroonga_version }}/pgroonga-{{ site.pgroonga_version }}-postgresql-{{ windows_postgresql_version }}-x64.zip)

source: Extract the downloaded PGroonga package. You need to specify PostgreSQL folder as extract target folder.
ja: ダウンロードしたPGroongaを展開します。展開先のフォルダーにはPostgreSQLのフォルダーを指定してください。

source: If you installed installer version PostgreSQL, `C:\Program Files\PostgreSQL\%POSTGRESQL_VERSION%` is the extract target folder.
ja: インストーラーバージョンのPostgreSQLを使っている場合は`C:\Program Files\PostgreSQL\%POSTGRESQL_VERSION%`が展開先のフォルダーです。

source: If you installed zip version PostgreSQL, `%POSTGRESQL_ZIP_EXTRACTED_FOLDER%\pgsql` is the extract target folder.
ja: zipバージョンのPostgreSQLをインストールした場合は`%PostgreSQLのzipを展開したフォルダー%\pgsql`が展開先のフォルダーになります。

source: Create a database:
ja: データベースを作成します。

source: (Normally, you should create a user for `pgroonga_test` database and use the user. See [`GRANT USAGE ON SCHEMA pgroonga`](../reference/grant-usage-on-schema-pgroonga.html) for details.)
ja: （通常は`pgroonga_test`データベース用のユーザーを作ってそのユーザーを作るべきです。詳細は[`GRANT USAGE ON SCHEMA pgroonga`](../reference/grant-usage-on-schema-pgroonga.html)を参照してください。）

source: Connect to the created database and execute `CREATE EXTENSION pgroonga`:
ja: 作成したデータベースに接続し、`CREATE EXTENSION pgroonga`を実行します。

source: That's all!
ja: これで終わりです！

source: Try [tutorial](../tutorial/). You can understand more about PGroonga.
ja: [チュートリアル](../tutorial/)を試してください。PGroongaについてもっと理解できるはずです。
